基础设定
如无特殊设定，pop寿命不受影响，正常生老病死，而角色永生（暂定为大和遗民的血统影响）。在历史的浪潮中，大部分角色都有一定参与并有身份地位。但是她们的身份地位也会随情况变化，有的角色古代是皇帝，现代却变成了地位相对更低的派系领袖甚至是平民。
永生者仍可被封印、重创或失去力量，但不会自然死亡。
由于剧情需要或者作者的偏爱，部分角色会获得更高的地位和特殊的设定。但是请尽可能的端水，让每个角色有相对公平的出场度与重要性。毕竟本模组设定本质上还是往群像剧发展，端水对设定整体利大于弊，甚至能避免处于舆论风暴。
对于角色身份和形态安排，目前的思路是：
（1）地主：原作是贵族的角色优先，如无必要不给负面特性（例如原作是恶役千金这类性格真的恶劣的，后面还死性不改的可以给予负面形态）。原作是反派的角色优先，特别是那种纯粹恶人（例如丘比迪奥）。
（2）教士：和本世界线或者原世界线的宗教派系有联系的优先。（教士）
（3）农民：自然系魔法（环境改造高手），出身平民家庭（村姑），爱吃的优先（农业改造者）。
（4）工会：打工人优先（工人），性格比较摆烂（福利主义）或者性格比较正义（解放者）的优先。
（5）小市民，实业家，军队，知识分子一般比较好给，大部分角色都能套，无需赘述。
以上基于减少角色OOC度，增加V3契合度的考量，建议如此做，不容易毁角色。当然有自己的设定可以圆好的话也可以不按这个规则。
一个主要国家大概2~4套历史角色，尽量确保每个利益集团都有历史角色。次要国家至少给1套角色。因为维3的角色池机制，角色多了之后角色可以流动到池子里，让其他国家也可以招募，对于整体可玩度也算是提升的。后续计划增加角色相关的互动机制，来弥补原版角色系统的缺失，提升可玩度。
原则上不使用任何原版宗教，文化和原版一致或者轻微修改。宗教更改优先级更高，因为大部分作品不会主动涉及宗教，有涉及的也是借鉴otl宗教和换皮为主。但是很多作品会直接涉及文化。（举个例子，比如《少女与战车》这种作品，设定上已经强绑国家和文化了，但是压根没提宗教的作品其实很多。这也是为什么英法俄这种国家没必要彻底抛弃OTL文化的原因，对于作品本身来说其文化意义大于宗教意义。而在日漫中涉及宗教的作品，大部分也以基督教换皮为主，强绑罗马教廷和基督教文化的其实不多。基督教以外的涉及相对少很多，也不好继承，不如优先重写。）
关于性别，目前计划删除性别法律，取代的是法定年龄法律。本世界默认男女平等。游戏里一般优先实装女角色，而二次元作品中的男性角色，引入mod优先级较低。不过在背景故事里可以多提及，可以作为古代强大的背景角色，在某些原因后选择隐退，把权力让渡给女性。（有特殊需求的也可以实装男性角色）
由于设定的更迭和游戏的需要，有的时候必须做艰难的决定，一个已实装的角色最终也有可能被移除。但是原则上，优先考虑让已经实装的角色更新设定后换一个地方复活，或者暂时封存，而不是完全在代码里彻底删除。
货币和工业体系之蓝晶：本位面的远古时代，地球遭受频繁的陨石冲击，陨石带来了少量蓝陨晶体（下文称蓝晶）。这是一种地外陨石经常携带的晶体，外表一般呈三角形或者六角形棱状，散发彩色的光辉。它具有很强的魔导能力，原始魔导体系和货币领域需要靠它来运转。即便后期有了其他的新魔导矿产和铸币材料代替，它仍然作为魔导合金和辅币等领域的重要辅料存在。由于依赖陨石产生，蓝晶十分稀缺。而日本地区便是遭受陨石冲击较多，产生的蓝晶纯度较高的地区。这使得日本在古代一直拥有着巨大的科技优势。
古代人类依然以铜银金作为货币的演化路线，蓝晶主要为法师使用，在少数法师间的贸易中作为一般等价物使用。近代工业革命后，蓝晶开采成本降低，且其工业潜力被挖掘，成为了重要的结算货币和工业辅料。黄金逐渐退出历史舞台。
-
部分地区的蓝晶铸币-
古典时代
公元
前4000年
早期部落时代：
人类大抵还处在
早期
部落时代，
虽然科技比较原始
，但是已经有辉煌
的
文明存在。
而在东欧和中亚的一些草原上，亚人文明也初具雏形。
公元
前3000年
亚人文明传播：
亚人种开枝散叶。这些亚人种以兽娘为主，紧追人类之后，诞生了一些小型部落文明。不过亚人在人类文明里基本作为人类的仆从，没有完整的公民权。
公元
前2000
年
青铜魔导器诞生：
部分人类文明进入青铜时代，部分工匠在青铜冶炼中会尝试混入蓝晶，在混入蓝晶的情况下会有概率产生出相比普通青铜器性能更卓越的青铜魔导器，并利用青铜魔导器习得了早期魔法。但因配方和工艺不成熟，生产规模和应用规模较低。
和制魔导器取得优势：
相对于其他地区，古大和地区史前发生陨石事件较多，且陨石携带的蓝晶多裸露在地表，容易采集。这使得古大和人产出更多青铜魔导器，尝试出来的配方和法术也更先进，青铜魔导器产量和法师数量位于世界前列。而古大和的施法特权最终传到了木之本家族这里，祭祀特权传到了宫水家族这里。
对比数据：（其他文明平均法师占总人口比例小于0.1%，大和人可达0.5%）
公元
前1836
年
灾害对策机构“阴阳寮”：
为了应对古大和频繁发生的自然灾害以及监测彗星与蓝晶的动向，古大和人设立了“阴阳寮”，这是一个法师主导的，带有占卜性质的官方灾害对策机构，它负责观测以彗星为主的各类灾害，并从灾害中提取资源和数据，进行科学研究与魔导技术的开发
。
公元
前1644
年
亚人潜能被发掘：
亚人开始被发现具有一些人类所无法具有的潜力，表现在是在施法天赋和身体素质上。亚人的潜能开始被发掘。
阴阳寮开发的魔导器性能具有大幅提升，尤其是运用在亚人身上。亚人与新魔导器生产工具的结合，带来了相对外部更先进的平权法案。
幻想乡的崛起：
这也带来了幻想乡势力的崛起，幻想乡派系以各式擅长魔法的亚人为主，形成了新的法师组织和信仰，并影响了古大和人的身体结构与法术体系。
部分大和人
跟随幻想乡信仰了
幻想神道
。
以紫为贵：
为首的大贤者八云紫因为身穿紫袍，产生了“以紫为贵”的思潮。贵族们纷纷穿着紫色服饰以显尊贵。随之崛起的是负责民俗文化的爱丽丝幻乐团和负责医疗制药的罗德岛
财团。
对比数据：（假如普通大和人类法术天赋平均100%，普通大和亚人法术天赋平均可以有120%，而使用阴阳寮新式魔导器的普通人类可达105%，亚人可达140%，由此可见，给亚人提权和配备新式魔导器，能大幅提升生产力）
公元
前
1453
年
天灾观测与对策：
阴阳寮观测到一颗破坏力巨大的巨型彗星将要降落在古大和，遂紧急组织避灾工作，但经过测算仍将承受重大伤亡。最终决定组织一批移民出逃以保留血脉。
希望繁衍之舟：
此次有木之本家族，宫水家族，爱丽丝家族
，
罗德岛
财团
的支持。为
首
的是
宗教领袖宫水巫女
，
这个时候三叶已经被现代的泷切换了身体，故而拥有了
超前
的
航海
知识
。此刻移民团利用超前的
航海知识，加上
法师组织的水行法术，爱丽丝幻乐团组织的宣传工作，
罗德岛
财团的资金支持，合力让航行顺利开展。
公元
前1444
年
移民建立亚洲据点：
这支大和
子民
先是西渡登录在上海一代，爱丽丝幻乐团留在这里建立了“上海爱丽丝幻乐团”。而后登录南亚。其中一支贵族崇宫家于南亚五河（旁遮普）地区建立据点，改称五河家。大和移民为沿路带来新的魔法知识和科学技术。而欧亚大陆各地的亚人
部落初具雏形，演化出更先进的文明国度。
公元
前1356
年
西行带来希望：
除去留在南亚的部分移民小队，其他队伍沿着两河和地中海进发，最终
一路西渡到
欧洲
地带
，分化成了各种分支。由于碾压式的魔导体系带来的生产力，无论大和移民通过平等协商亦或是通过强硬手段，都能在目的地取得特权，不过移民之间也不是团结一条心，走得越远的移民队分裂更重，尤其是到了欧洲后，凝聚力大幅降低。移民可以短暂靠特权傀儡当地政权，最终一样会内部分化，被本地政权压制和同化。简而言之，就是移民通过先进生产力换取生存空间，而当地政权通过政治特权换取先进技术。
派系林立的移民：
其中，木之本樱派因为无论身份平等传道的理念，被民众敬仰，获得本地贵族的普遍支持。木之本樱被
尊为
【库洛魔法使】。宫水三叶派因为注重保留法术和血脉的纯净，其强大的施法能力随着继承保留了下来。但较少与本地贵族合作，被本地贵族抵制，这批人被称为【大和遗民】。爱丽丝派是文化组织，在血统和法术传承中都比较中立。而
爱丽丝派的领袖爱丽丝·玛格丽特罗伊德游历各国，推动了
爱丽丝崇拜
的产生，爱丽丝派重新定义了血统和法术的要求，拥有爱丽丝家族特有的金发血脉和炼金术成为一种另类血统标准。
此时人们对于“魔导”和“魔法少女”的概念并不明确。人们沿袭日本移民的叫法，将擅长使用魔法和魔导器的大师一般被称为“贤者”。
罗德岛派在地中海的罗德岛建立据点，利用优势产业牟取大量利润，赚到了第一桶金。
对比数据：（其他文明平均法师占总人口比例小于0.5%，大和人可达5%）
公元
前1066
年
亚人权利反思：
亚人奴仆被广泛应用于各种目的，包括担任特种军团，从事生产等，基本融入人类社会。不过她们的公民权并不完整，这引发了大量的冲突，各地领主开始思考亚人公民权。印度地区首当其冲，各种外来异种族的迁徙使得印度生产力大大提升，但也产生了尖锐的种族矛盾。为了解决矛盾，印度各地诞生了以游戏为文化的
信仰盟约
，通过游戏来解决争端，并且崇拜各自的游戏之神。
公元
前776
年
第一届奥运会开幕：
第一届奥运会开幕，人类的竞技精神和友谊光辉在此刻得到升华。此后奥运会逐步增加了许多比赛项目，包括赛马，舞蹈，歌唱，演奏，等等，是中世纪比赛制度的雏形。
公元
前522
年
圣火昭昭：
圣火仪式
于波斯崛起。这个教派因为提倡举行圣火祭祀和兄妹通婚而闻名。大主教为春日野穹。
铁器的应用使得魔导器的性能大幅提升
铁制魔导器诞生：
而铁器带来的挖掘技术进步，则降低了蓝晶和魔导的开发成本，使得古大和人魔导体系对其他地区的压倒性优势急剧下跌。
公元
前509
年
罗马的崛起：
罗马共和国崛起。罗马受到法师派系深刻影响，邀请各地贤者参加元老院。罗马又被称之为“贤者共和国”/“贤者帝国”。
公元
前328
年
马娘在奥运会夺得荣耀：
第113届奥林匹克运动会开幕。赛马选手特别周为了马娘的公民权而战，最终她刷新了赛跑记录并赢得了人类的尊重。马娘的地位因此得到提高，公民权更加完整。而后特雷纳大帝带着他的伙伴马娘发动了奇迹远征，建立幅员辽阔的大帝国后隐退，继任者为东海帝皇。东海帝皇在内期间励精图治，接过了特雷纳的抱负，给予了马娘完整公民权。
公元
前221
年
赛里斯统一：
赛里斯地区被龙族大帝统一，其自称“祖龙”，赛里斯子民又自称“龙的传人”。祖龙统一了赛里斯区的诸子百家信仰，推崇
龙脉
礼仪。
#TODO
公元0年
圣三一起源：
法师派
信徒们编写了一个传说：将会有三个大贤者降临于世上通过魔法的力量拯救世界，并且她们的武器是通往天堂的钥匙。
而
守护兽小可过于强大，又
诞生了
吉祥物神圣不可侵犯的教义。于是，木之本樱就被认为是第一位大贤者，小可被认为是圣兽。这个
宗教
又被称为
圣三一教
。
罗德岛产业逐渐向西和向北迁，在罗马，基辅等地建立了分部。
公元
415
年
圣三一向北扩张：
高町奈叶作为西罗马高卢总督兼大主教
，长期驻守北疆，抵御日耳曼人和匈人入侵并在周边传教
。高町奈叶带领随者
建立分支教会
神圣契约
，
信徒主张使用更多魔导器进行防御自卫，她被
尊
为【
白色暴君
】。与此同时，神秘存在「丘比」的传说开始流传——
据说它可以
向任何
少女
授予
施法能力，哪怕对方是无天赋者，只要签订契约就能轻松成为
「
魔法少女
」。
公元476年
贤者带来文明延续：
在圣契组织快速扩张的同时，罗马帝国却每况愈下，
最终
分裂
成西罗马和东罗马两个帝国
。西罗马帝国
最终灭亡
，在其废墟上建立了
各个
王国
，
欧洲进入黑暗时代。
罗马的崩溃严重破坏了西欧经济，绝望的
信徒们迫切的想要得到救赎，希望第
二
位大贤者能来拯救世界，但是迟迟没有合适的人选。
直到高町奈叶的崛起。她凭借其长期积攒的威望和军事实力，统一了中欧大片土地，宣称罗马传承，在贤者元老院的基础上重新组建时空管理局，加冕为女皇，建立魔导帝国。她的威望进一步提升，被称之为“欧洲之父”，并被认为是第二位救世大贤者。而“魔导”和“魔法少女”的概念因此深化，取代“贤者”概念，“高町”也被视为荣誉的象征。而高（たか、taka、包含高町，高坂，高松等一系列姓氏）姓也被认为有罗马人的血统，是高贵的象征。
罗马毁灭余波：
罗马帝国的崩溃还使得罗德岛的资产大量迁往瑞典和西班牙，马娘东迁到东北亚地带。
英格兰被多个本土小部落
分治，进入权力真空
。其中最强的一支是乔家和潘德拉贡家。最终迪奥统治了英格兰地区，加冕为英格兰皇帝。是为第一任英格兰皇帝。
公元
511
年
高町奈叶隐退与丘比崛起：
高町奈叶
的魔导帝国已经扩张到多瑙河畔，基本光复西罗马版图且国家趋于稳定。她决定淡出
政治，回归法师本身的修习训练。在这种权力真空的情况下，丘比抢夺了权力。它有着签订契约就能赋予
他人施法
能力的力量，
契约以情感能量为代价，愿望越大，代价越深
。
而圣三一教义又有圣兽崇拜，很多人不想修习，只想签卖身契换取力量
来实现愿望
，丘比
得以契
压
大量
魔法少女
，获得了大量利润和政治影响力。
中世纪时代
公元593年
迪奥的流亡：
迪奥的残暴统治不得人心，乔家和潘德拉贡家多年的反抗，最终结束了这段恩怨。在乔家的帮助下阿尔托莉雅使用咖喱炮重创了迪奥，石鬼面被打的粉碎。重伤的迪奥逃往柏林
并结识丘比
。
丘比提出了一个双方都可以接受的价码：迪奥前往
开罗
养伤，丘比提供部下和补给
，
条件是迪奥需要通过力量帮助扩张丘比势力。
就这样，两人
组建了邪恶同盟
，丘比骗人签订契约，迪奥给人种肉芽，把过来耶路撒冷朝圣的人都害了不少。
地中海东岸的民众苦不堪言，迫切希望第三位大贤者来消灭这些祸害。
公元610年
初音显圣济世：
罗马的教士初音未来前往耶路撒冷朝圣，朝圣
后受到月咏教派（暂定教祖月野兔）的启迪
觉醒了以歌声净化邪祟的能力。得到能力后
她在回城的途中经过开罗时遇到了正在追杀迪奥的
星辰小队
，
帮助
他们
打败了迪奥。迪奥落败了，这次不知道逃到哪去了。
打败迪奥
的事迹广为流传
，星辰小队选择深藏功与名，初音因此获得了较多的声誉。她留在开罗，
教授人们用歌声施法的技能
，并用
用歌声净化人们的
善行，以此来回报教会的启迪
。
而且
她主张通过和平的方式解决争端。她最终被封圣，人们当她是第三位大贤者。她还在开罗创立了一种分支教派：
月
咏叹调
，这个教派此后一直传播到中东各地，甚至传播到了巴尔干
和伊比利亚
地带
。
公元
645
年
藤原崛起：
日本的藤原家族开始崛起，成为显赫家族，藤原家族崛起之前就有多个分支。例如迁往欧洲后对欧洲王室有显著影响的九条家。
公元796年
北欧阴云笼罩：
北欧
各国
在丘比的
施压
下建立
了傀儡政权，
这些
傀儡依靠丘比提供的技术生产非法魔导器
积累
资本，打压其他本地势力
。
罗德岛选择抵抗，其在瑞典的资产受到严格的监视和压制。迫不得已，罗德岛宣布效仿古大和先辈，打造一艘诺亚方舟，西迁！
马娘改良农业：
马娘在北亚苦寒之地为了确保粮食产量，维系生存，大幅改进了胡萝卜选育技术，保证了粮食安全。
公元812年
北欧掀起风暴：
丘比扶持的傀儡
政权开始
对各国进行
军事劫掠
。
挪威的北海港区，瑞典的战车道行政区，丹麦的维京军区，芬兰的萨米原始部族，
在丘比的控制下联合起来，劫掠资源，
挑起争端，为
丘比提供
大量资金和
负面情绪能量
，让丘比势力如日中天。罗德岛的新舰队已经基本完成，海图也获取了一部分，但被丘比打压驱逐，于是暗中计划在难以监控的冰岛和格陵兰开始探索。
公元867年
学园派起源：
西欧推崇魔法，中东推崇
乐理
。学习这些其实都是
非常
需要天赋的
，对于当时的年轻人来说
，这两个
方式很难
实现
阶级
跃升，这些没有才能的失意者只能东迁，到达没有这两者染指
的东欧
地带白手起家。
在东欧
获取了财富
和权力
之后，
他们
开始重视基础学科教育，大力兴办学校，
形成
了
以
学园政治
为根基的信仰——
奇迹荣光
。这种制度更推崇基础教育
与联邦制度
，
相信依靠知识和友谊力量也可以创造奇迹
。其中最为强大的是位于樱丘（
基辅
）共和国的首席执政官秋山澪。
以基辅为中心，学园思潮逐渐传播到北欧和东欧甚至草原的各个地带。
公元962年
神圣魔法少女帝国建立：
巴麻美在丘比和罗马方面的支持下封圣和加冕为女皇，宣布继承罗马，魔导国的法统，建立“神圣魔法少女帝国”，世人称她为“圣麻美”。有些地方会认为她才是第三位大贤者，甚至有的地方认为她是初音之后的第四位大贤者，不过认可度并不高。拥有魔法血脉的
大和遗民大量迁往
欧洲，
欧洲的特种部队
开始大量扩招。
公元1000年
LL的崛起：
音乃木阪
的高坂穗乃果
成立
学园偶像
帝国。
推崇
学园文化与
偶像
文化
的结合
，成为东欧的一支强大势
力。
罗德岛发现美洲：
罗德岛西航到百慕大，遇到了百慕大的空间乱流，部分队伍被乱流传送到了北美西海岸，而主力到达了发现了北美东海岸。双方在失联的情况下各自在北美两岸建立了殖民地，并持续尝试重新建立连接，但都无所获。
公元10
17
年
藤原治世：
藤原氏通过联姻和经济收买的方式，取得更大权力。蓬莱山辉夜成为天皇，藤原妹红成为藤原家族领袖兼任关白。
罗德岛的波折：
罗德岛在北美普罗维登斯建立首个据点新罗德岛。不过由于丘比的大手，移民数量有限，罗德岛的资产仍以欧洲为主。而被空间乱流拆散的另一队船队则在西海岸建立了四号谷地与武陵城。
公元1025年
基沃托斯的崛起：
基沃托斯
势成立
基沃托斯
帝国。接纳了学园文化
并整合全基沃托斯势力，
成为东欧的一支强大势力。
公元10
82
年
邦多利的崛起：
威尼斯城邦独立，建立少女乐团派对国，依靠商业贸易与乐队文化而崛起。其
发行的货币星石成为周边国家的主流货币，并依靠弦卷财团的大手掌控了大量经济利益。
比赛热潮：
由于学园派系的扩张，比赛文化高速发展。各地热衷举办不同的比赛，决出胜者和人才，给予其美誉和奖励。
-1082部分局势-
公元1097年
大圣战开始：
迪奥已经恢复的差不多了。他一直在避风头恢复躯体，
但
即使他如此谨慎还是抵挡不住信徒追杀的风险。他只好暗中联系丘比协助他。丘比本体在德意志，自己
没法
亲自下场，
通过扶持代理人进行暗中操作。
故
他的恶行几乎
没有暴露。丘比利用他的影响力
，
对魔法少女的契约束缚
；对大和人的归乡
承诺
；
日耳曼人的尚武狂热，
保守势力
对
月咏
教
派
传播到巴尔干家门口的忧虑
；
引导了西欧对中东的大圣战。此次决裂，初音
被
西欧教会
开除
圣人
籍
，
月咏
教
派
开始被当作异教。西欧
参战方包含：德意志和意大利的魔法少女（受到丘比的蛊惑需要偿还魔法少女之债务），北欧特战小队（被丘比傀儡政权强征），英格兰骑士团（表面是追随荣耀，背地里是为了帮助阿尔托莉雅查询迪奥下落），法兰西骑士团（受到丘比的蛊惑骗说可以归乡）等
。两方一直缠斗，
在君士坦丁堡，黎凡特，亚历山大三条战线发生小规模冲突。
公元1147年
莫斯科崛起：
莫斯科城建立，受到学园文化影响的
莫斯科大公国
开始崛起
。
阿尔托莉雅退位：
阿尔托莉雅带领的英军骑士团队伍在耶路撒冷揭露了真实目的：阿尔托莉雅来这里是调查迪奥的下落并追杀迪奥，斩草除根。初音也是迪奥的宿敌，阿尔托莉雅无意与她为敌，甚至有意协助她。这被教会视为禁忌，在丘比集团操纵下阿尔托莉雅也被当做不信者和叛徒。英国本土贵族拥护了莫德雷德继位。阿尔托莉雅被迫退位，她坚持内心，选择留在中东继续追杀迪奥。
公元1
1
66年
英国重塑：
莫德雷德新君上位根基不稳，遭到贵族反对，导致了继承权战争。莫德雷德，列克星敦，九条可怜三方争夺英格兰王位。
诺曼人九条可怜与乔鲁诺·乔巴那
有亲缘关系
，
都
觉醒了
替身
能力。而基于迪奥的
血统
，两人都抱有英格兰的宣称
。九条可怜最初前往法国打拼，
受封诺曼底公爵
，实力巩固后进而宣称英格兰王位
。
最终
，
九条可怜获胜，登基
不列颠国王
。
在位期间引入骑士制度，锐意改革
，
不列颠
从此
崛起
。
公元1189年
大圣战白热化：
在丘比的操纵下
圣战
进入白热化阶段
。丘比招募了一批新的精锐特种兵，她们素质过硬，配备最新研发的[水力驱动]TODO大规模杀伤性魔导器
。
不过这种新型魔导器
，需要北欧原产的特殊
矿石樱石
，柏林特有的魔导器工艺，罗马教会的特许盖章三方合力才能制造
和使用
。丘比
即便权势滔天也只
得到
少量制造和使用
许可。
然而即使是这些武器的有限发挥也对沿途造成了巨大破坏。靠着新武器，特战小队取得压倒性优势，
一路推
进
到了叙利亚沿岸
。
公元1202年
学园系干涉：
对乐队文化早已深有热爱的樱丘
执政官秋山澪
正式宣布
改信
月咏叹调
，
并在战争中站在月咏叹调的一方。她
呼吁两方停战通过和平对话的方式解决争端。未果，
她
决定用武力的方式来终结争端。
她
组建了
放课后骑士团，从樱丘（基辅）出发
，集合乐队联军（包含有刺无刺雇佣兵，
p
opia
雇佣兵，结束乐队雇佣兵）
，占领了希腊
，罗马尼亚，安纳托利亚
，
迁都
君士坦丁堡为蓝白堡。
战线被拦腰斩断，双方
战意锐减。
丘比
因为当战争贩子和发动特种战而备受谴责
，号召力不如从前。
特战小队不再被赞许，而开罗方面承诺给予特战小队居留权，特战小队因此倒戈。
公元12
0
6
年
马娘之鞭：
欧洲和地中海连年战争，严重影响农业产出，特别是马娘们最爱的胡萝卜，明明传播了新的育种技术，但是受限于连年战争却没有大规模种植。马娘们，怒了！她们从北亚地带再度崛起，逐渐征服了欧亚大陆的大片土地，建立起马娘帝国。马娘帝国强制旗下国家退出战争以农业为重心，这给了圣战双方一定压力。而马娘帝国的崛起让亚人种终于能在人类社会中平起平坐，在亚人主导的国家里亚人地位甚至可以高于人类。
公元1228年
大圣战的终局：
在秋山澪的
斡旋
下，双方签订
了《下北泽合约》：
承认秋山澪对巴尔干的统治地位
；
承诺西方与开罗达成
长期停战，优先通过比赛和外交解决争端；承诺限制
特战小队
规模
。
秋山澪论功行赏，与乐队联军分享战果。其中，popipa军团战果最盛，获得了安纳托利亚大片土地，并且户山香澄被封圣，正式宣布
星之鼓动
的合法性。这是她此前结合乐理文化，
学园体制
，
比赛外交
等教义
的影响
创造的分支教派。有刺无刺军团则获得了罗马尼亚，结束乐队军团被任命为下北泽总督
。
特战小队大改造：
大量特战小队滞留在中东，少部分被当地政权收留
。
其余的
特战小队
基本解散，大量魔导器被收缴。这些魔导器一部分被改造民用化来加快中东的恢复进程；一部分保存在军武库受到严格管控；一部分
用于竞技比赛
消耗；在多方监督下逐渐不再被滥用。阿拜多斯特战小队是少数没有被裁撤的小队之一，受到初音重用，于的黎波里成立了新的阿拜多斯学园，总管利比亚总督区。
北欧重塑：
失去声誉的丘比在
北欧
的统治力大不如前，傀儡们逐渐被推翻
，组建
了
更民主的
新
政府
（挪威镇守府港区，瑞典大洗王国，丹麦的北海王国，芬兰的继续王国）
。
瑞典王国还进行了教改，将各校区和军工产业结合，创造出更符合瑞典条件的分支教派——
钢铁雄心
。丘比傀儡一路逃亡到伊比利亚和北非地带，这些地方丘比的爪牙比较多，尤其是迪奥的耳目遍布，可以有效对她们进行援助
。
大圣战影响：
而
爱丽丝（原典）
被任命为耶路撒冷女王，保
管
三教圣地。
据
野史记载
全欧洲的爱丽丝都跟她有
血统
关系
。
南德意志受到星之鼓动影响逐渐去圣三一化，和北德意志在信仰上渐行渐远。
公元12
3
0年
伊比利亚重塑：
丘比的倒台使得罗德岛在北欧的资产被大幅解冻，得以转移到北美大力发展殖民地。丘比余孽大幅转移到伊比利亚，其中丘比注资的深海舰娘势力最为强大，靠着深海海盗军团侵扰着直布罗陀海岸。三支反抗势力崛起，一支是以罗德岛注资，
斯卡蒂为首的深海猎人小队，从卡斯蒂利亚进发，占据伊比利亚北部，最终建立了斯卡蒂利亚王国。一支是以加纳里亚斯为首的黄金舰队，从加纳利群岛出发，占据加利西亚，最终建立了加纳利西亚王国。一支是以安达樱为首的志愿军，从亚历山大出发，占据伊比利亚南部，最终建立了安达卢西亚王国。此次战役中深海的势力基本被清除，但代价也是巨大的，此战导致斯卡蒂被伊莎玛拉感染，黄金舰队大破，志愿军被重创，伊比利亚资金大幅流出，进入缓慢重建时期。
公元1240年
樱丘正式交接：
秋山澪
因
重心转移到希腊，没有更多的精力治理
樱丘
，
正式移交樱丘继承权，
伊地知虹夏
担任樱丘
王国总督。
她于
樱丘学园旁扩建了
樱丘高中和下北泽高中，
建立
结束
王国
，
此后
两国
一直保持着主仆关系。
公元124
3
年
马娘分裂：
马娘帝国分裂，西边的以鲁道夫一脉继承正统，基于马娘文化结合出来建立起皇帝家族和新信仰——
奇迹荣光
。
丘比重心转移：
在丘比的主导下，凯撒财团进行大量的资金转移，在突尼斯重新生根发芽，和迪奥耳目连成一片。
公元1309年
神话破碎：
宫水家被封为蒙彼利埃公爵。自称“日本”男爵。大和遗民的
势力开始恢复
。罗马教会
因
背负战争之罪
，滥用教权导致的贤者神话破碎等原因，
开始衰急剧落。
魔女审判因此兴起，以南德意志为主欧洲各地建立了许多魔女监狱，大量不被认可的魔法少女被打为魔女反对派加以迫害。在德意志与其他势力接壤地带尤甚。丘比为了保证自己的剥削产业链，不得不颁布一些紧急政策来缓解矛盾，这使得丘比的名誉稍微回升。
公元1337年
百年战争：
英法
因为诺曼底的争端
发起了战争，后世称之为“百年战争”。法国希望
收复诺曼底的土地
，而
英国为可怜宣称
法国皇帝。最后以英国失败，放弃所有大陆土地收尾。圣女贞德因为保卫法兰西有功而被尊为法兰西的圣女。从此法国人开始崇拜贞德。
藤原陨落：
藤原妹红和蓬莱山辉夜出现裂痕。藤原妹红宣布辞去族长之位，由分支藤原千花担任族长。最终藤原氏衰落，辉夜天皇和她的永远亭幕僚们的权力达到巅峰。
公元13
5
6年
文艺复兴：
受到
比赛经济的
影响
，学园文化再度崛起。
无数的古籍被挖掘，魔法和
乐理
不再被视为禁绝之物，各种
研究院，
魔法学院与艺术学院如雨后春笋般诞生。而
以下
校区
崛起
最甚——
莫斯科
（
莫斯科
），
蓝白堡（君士坦丁堡），下北泽
（基辅），
基沃托斯（华沙）
，特雷森（
克里米亚
），音乃木阪（佩斯）。
这些
地方受到学园文化影响最重。此后的很长一段时间，
这些学校
发展的很快，被后世称之为“文艺复兴”。
中东恢复：
中东的魔导器民用化取得巨大进展，开发出便于水资源利用的新式魔导器，缓解了水资源匮乏的问题，并产生了崇尚科技民用化的新教派
清流学派
。少女乐团派对将安纳托利亚部分委任
丰川集团
组建奥斯曼公司
进行统治
，后改称为Crychic公司。
庄园制度：
马娘定居在乌克兰良田偏安一隅，继续投入农业研究。发展出相对先进的庄园制度。
选帝候制度：
为了安置更多回乡的特战小队并缓解魔女审判带来的矛盾，在教皇主持下，德意志建立了选帝候制度。除木之本樱，高町奈叶，巴麻美三个贤者的固定选票外，额外给予7位贤者投票权，这10位贤者可以在德意志大会上表决，决定德意志的未来。7位贤者轮值选举，由各皇帝任命，各邦国选举产生，优先选择魔法少女。
公元1
397
年
角川联盟：
北欧三国在大洗的主导下组建了北欧联邦，共同信仰学园派系分支。此后三国长期合作共通。
公元1
407
年
艾尔奇亚崛起：
艾尔奇亚人崛起，他们更擅长游戏的攻克以及多种族协作，在印度的商业与政治方面具有巨大影响力。
航海时代
公元1444年
北非戡乱：
凯撒集团·在北非的军备重整完成，在丘比和迪奥的支持下对初音的埃及王国发动攻势。中东周边因去军事化过深，难以招架。阿拜多斯特战小队全力阻击最终不敌凯撒集团，整个阿拜多斯总督区被失去，初音未来在海军的掩护下亲自前往伊比利亚请求伊比利亚各国援助。因为伊比利亚的动荡，罗德岛的民用资金更多流出到了北美，而斯卡蒂利亚则是军事化变成一个军事基地。
公元1453年
初音未来的消失：
初音未来的船队遭到了意外，初音未来本人失踪，神秘消失。少数的幸存者成功到达伊比利亚求援成功。民间猜测初音可是遭到迪奥毒手。（此事件又称“初音未来的消失”真实原因TODO）伊比利亚那边已经收到求援信息后，军队疾驰北非。最终合力粉碎了凯撒集团进一步的扩张计划。
北非重塑：
开罗方面陷入政局动荡，最终决定
由
Teto31世进行长期摄政
统治
。在阿尔托莉雅的协助下也只收复了新阿拜多斯的一部分，而伊比利亚方面取得摩洛哥基地，建立了伊比利亚属北非共管基地区。
俄罗斯崛起：
神秘魔女CC现身于俄罗斯，她可以随意给予人强大的魔法力量，这一定程度挤压了丘比集团的生存空间。她给予了伊凡雷帝强大的力量，促进了俄罗斯的崛起。
公元145
7
年
新罗德岛崛起：
北美的充足资金使得新罗德岛已经初具规模，富庶的新罗德岛又回流大量资金到欧洲建立新的军事部队来反抗丘比，形成良性循环。
公元1474年
大少女乐队时代：
少女乐团共和国进一步扩张，逐渐获得了伦巴第，热那亚等大片领土，势力空前绝后。这些领土委任给了圣翔音乐学园进行管理。
公元
1477
年
阿尔萨斯特区：
阿尔萨斯·洛林被商人香风智乃继承，此后其靠运营咖啡生意的利润和关系网一直统治这里，后依附法国成为特许公司。
公元1497年
大航海时代：
低地，意大利
一直是
战乱较为稀少，经济较为优越，
宗教
较为平等
的
地带
，受到各派
尤其是大和遗族的欢迎。
数百年
间她们
不断从
这些地方
出海试图归乡
，促进
了海洋文化和航海技术
的进步
。
特别是低地，吸引了大量冒险
爱好者
和
航海专家
，建立了专门的旅行家和资本家共管的旅者联省共和国政府，由伊雷娜出任总理。随后旅者国殖民了墨西哥，佛罗里达，哥伦比亚秘鲁等地（基本接管otl西班牙除古巴之外的殖民地），开
启了
大
航海时代。
而少女乐团派对为了扩张海外势力分一杯羹，国内最大财团弦卷心希望传播“微笑”，亲自带领船队HHW驾驶【微笑号】前往中美洲和委内瑞拉，建立了大米歇尔殖民地。HHW的演出在美洲大受欢迎，成功建立政权，效忠于少女乐团派对。
公元1499年
瑞士联邦与芳文社：
露营爱好者志摩凛从
故乡低地
出发，
她
跟向往航海
的一般西
欧航海士不一样，
她
更喜欢内陆登山和露营
。她
出发前往
南欧各地的山脉
露营
，
最终
来到了
奥林匹斯山
下
。在那里
她
与秋山澪结识
，她
那里习得了和平治国之道。
回程
途中
她
决定不回到
故乡
，而是留在
阿尔卑斯（瑞士）
联邦，这里的风景值得
她
常驻。
最终她
通过了
阿尔卑斯
联邦推选成
为
领袖，致力于和平
外交
，旅行
业发展，金融业发展与
边界自由。
她创建了芳文社和联邦共同体理论，这成为
欧洲共同体的理论雏形
。
公元15
08
年
大少女乐队时代的终结：
少女乐团派对因全力押注殖民事业导致本土资金大量流出，加之其他势力的崛起争夺商业份额，财政逐渐困难。圣翔音乐学园最终取得了独立权，成为少女乐团派对在意大利的商业竞争对手。安纳托利亚的
Crychic集团因为欠下了168亿星石被迫
破产重组，
大部分领地由丰川集团董事长丰川祥子领导，组建新公司AveMujica。但最终还是
被轻音势收购，成为
其
附属公司。
少部分领地被长崎集团收购，由长崎素世担任董事长。长崎素世为了复辟Crychic公司不断建设集团，拉拢了许多同伴，最终建立了Mygo公司。AveMujica公司希望通过商业计划摆脱剩余的债务并恢复少女乐队的势力，而Mygo公司因理念问题内部分歧严重。因为少女乐团派对的衰落，BangDream大赛经费也在急剧衰减，这意味着大少女乐队时代进入尾声，其他各国的比赛经济也受到不同幅度的影响陷入衰退。
公元1512年
神圣魔法少女：
神圣魔法少女帝国基本恢复
。
高町奈叶已经掌握了丘比的一些作恶证据，由于丘比势力
根深蒂固
，一直没有摆上台面与丘比翻脸。直到丘比铤而走险豪赌一把发动了大圣战，把自己的实力消耗殆尽却得了一个恶名，
这才
可以名正言顺的和丘比进行对抗。
不过
战后反战的思潮十分强烈，魔导器产线
大量削减，对于依赖魔导器的法师们并不是很有利。
高町奈叶联合巴麻美
准备缓慢
恢复魔导器产线，重新
夺回
神圣魔法少女帝国
话语权。
公元1526年
游汐叶界崛起：
超次元诸国结成同盟，并且通过远交近攻，基本统一了印度次大陆，建立游汐叶界帝国，自称游汐人，定都紫耀之都。游汐帝国进行了长期的稳定统治，推广了游戏文化，游汐大陆进入繁荣期。
公元1533年
英国教改：
九条可怜在稳固了英国的统治之后，根据贵族对金色的崇拜文化加市民对女仆的崇拜文化，以及
她
在乔鲁诺那里学到的“黄金精神”，创立了不同于罗马教派的“
黄金精神
”。
加拿大殖民地：
基沃托斯和统一港区和罗德岛重新建立联系，并帮助保护罗德岛在北欧的产业，作为交换，罗德岛给予了他们一些海图。两国也踏上了殖民之路，大不列颠，基沃托斯和统一港区分别在加拿大东部建立了新据点（新阿瓦隆，新圣三一学园，哈德逊湾港区）。
公元154
7
年
俄罗斯重塑：
伊凡四世加冕为沙皇，建立了俄罗斯帝国，他的强大统治让亚人更被国际认可。但契约者CC于他事业正盛之际离开了他。失去CC的力量之后俄罗斯大公国开始停摆，失去了许多领土，进入大动荡时代。直到全俄罗斯学园
会议
推选贵族
九条·艾丽莎担任俄罗斯领袖，混乱才得到了停止。
九条·艾丽莎据说有爱丽丝血统，又与英国的九条可怜有血缘关系，被贵族和民众双双认可，稳固了政权。
公元1598年
法国教改：
法国国王效仿九条可怜，进行宗教改革。他赐予蒙彼利埃“日本”公爵宫水三叶阿维尼翁
这个教区
，利用其大和遗民首席巫女的身份，结合民间对圣女贞德，以及水神的崇拜，发展出了
圣女崇拜
教派。
俄罗斯共和化：
九条艾丽莎
在学园会议上重新强调了集权化和寡头化的方针，脱离基辅教会，在莫斯科建立新的教会
生徒会议
，建立学生会长集权的寡头共和国。俄罗斯共和国进入战略收缩，虽然维系住了稳定，但没有强力君主主导入侵，接下来数百年只能堪堪恢复失地，无力大规模扩张。
公元16
03
年
日本贵族议会：
通过与四宫家等商人合作，藤原家重新掌控权力，在藤原千花的主持下，天皇建立贵族议会，命令藤原千花为日本第一书记，不过天皇之位仍没有被废除，贵族和天皇形成了一种脆弱的权力平衡。
公元1618年
三十年战争：
在丘比集团的主导下，军武库被恐怖分子掠夺，恐怖分子劫持了大量武器，占领了黎凡特，引发
了严重的冲突和内战，史称“三十年战争”。
中东发展再次陷入停滞。TODO
公元1633年
日本锁国令：
大量
大和遗民靠着先进的航海技术
陆续
开始归国，
日本政府担心遗民影响稳定
。发布了锁国令，
限制
大和遗族归国。
公元1689年
权利法案与爱丽丝时代：
英国议会通过了《权利法案》，王权被限制，征服者可怜传位于女王爱丽丝·卡塔雷特。
爱丽丝
在位期间发展资本主义，进行议会改革。中下层的女仆在这个时候迅速崛起，并推举出小林作为女仆派系的首领。至此，上议院被金发贵族掌控，下议院被民间女仆掌控。两派通力合作，将大不列颠打造成了世界上最强的国家。后续的数两百年里被称为“爱丽丝时代”，这是欧洲工业化发展最快的时代，又是童话般梦幻的时代。“爱丽丝”也开始成为一种美名，美称。后来艺术家们普遍致敬这位伟大的女王，发表了多种爱丽丝相关的艺术作品，比如《爱丽丝梦游仙境》，《致爱丽丝》
，《黄金拼图》
。
公元1
699
年
法国美洲殖民扩张：
法国通过战争获得中美洲，委任商人明月栞那进行统治。其成立了联合柚品公司。法国
殖民露易丝安娜，委任贵族安丽埃塔·德·托里斯汀进行统治。
公元1783年
专利条约：
在伦敦签订了《保护工业产权伦敦公约》。其中就有
基沃托斯
，罗德岛等科技领先的国家参加，后续进一步扩大范围。
公元1789年
法国大革命：
法国发生了大革命，国王路易十六
被
处死。
军事天才
拿破仑夺取了政权
，席卷欧洲
，反
法
同盟随之产生。拿破仑最终
在1814年
战败被流放
。法国虽然战败，但是在妥协下损失降到了稍低的地步。
最终法国王党
在选举中
险胜于共和派，王党
宣誓
要走开明君主制的道路，在共和派的监督之下，推举了玛丽·安托瓦内特与米娜·提亚穆
两位女皇，玛丽略微优势成为女皇。玛丽和米娅达成了短暂的合作，以稳固君主派的势力，两人共同颁布改良政策稳固共和派，否则失去民意又会被推上断头台。但两人也并不齐心，毕竟是竞争关系。
摘星之旅：
法国在入侵意大利后拉拢了具有罗马宣称的尼禄·克劳狄乌斯，并授予其安齐奥军团，向南意大利进军。在她取得两西西里控制权不久，拿破仑就被推翻了。那不勒斯以北恢复到过去的势力分布：西北部的圣翔音乐学园与东北部的少女乐团派对，中部的佛罗伦萨共和国与教皇国。此时民族主义兴起，前两者已经组成北意大利邦联，并且多次通过边境入侵尝试统一。尼禄迫不得已与罗马教皇小樱结盟抵御北方，南北意大利陷入僵持。
公元17
99
年
印度内战：
南印度的安兹乌尔恭政权异军突起，打碎了游汐叶界在南印度和东印度的统治。在游汐叶界帝国的权力真空之下，西部各邦国宣布自治，中印度山区成为为缓冲区，玛洁空奴于孟加拉发动叛乱，游汐叶界难以抵御，邀请英国人入驻，英国人最终占领了孟加拉，赶走了玛洁空奴。扶持凉风青叶作为总督。
公元18
21
年
蓝晶本位：
大不列颠通过蓝晶本位法案，标志其官方货币星彩石（由蓝晶铸成）正式取代黄金成为主流货币。斯卡蒂的病情急剧恶化，斯卡蒂利亚王国陷入动荡。
公元1822年
故障机器人爱丽丝：
千年学院
的考古学家
们在尼罗河进行
考古探险。于尼罗河南下后
在一大河边挖到机器人天童爱丽丝，爱丽丝加入游戏开发部被成为众人的吉祥物，被推选为首领。为了纪念这个时刻将大湖命名为
“爱丽丝湖”。旁边研究乞力马扎罗山的另一位学者艾雅法拉在研究完后与
她
们会和，两方于此扎营
共同
构建一个小型国家。
公元18
32
年
佛罗伦萨崛起：
横争暴敛的僭主政府宣布加税，引起了国内的极大不满，流亡的美第奇家族后嗣维尔汀，与各大抗议人士合力推翻僭主政府，建立全新的佛罗伦萨共和国，在位期间大刀阔斧改革，发展工业经济和历史文化，让佛罗伦萨焕然一新。
未来
局势：
偶像大分裂
（1）缪斯希望强化大Lovelive主义。Lovelive各盟国可以抢夺主导权，可以选择集权化合并，分权化强化协作。无论谁胜出，都可以主张统一二偶大区。如果缪斯失败了，很有可能丢失土地。斯洛伐克被偶大接管，匈牙利被学偶接管，克罗地亚被轻音接管，特兰西瓦尼亚被割给罗马尼亚。
（2）奥地利的归属。奥地利开局是空位期需要事件决定命运。事件有4种可能，[A]60%概率偶像大师本家复位，[B]30%学园偶像大师上台，亲lovelive。[C]5%概率邦多利蝶团上台，亲邦多利。[D]5%概率被巴伐利亚直接联统。以上情况其他相关国家可以提升事件概率，并操纵奥地利的命运。
（3）罗马尼亚的归属。开局是哭泣少女乐队两个团分治。后续发展有如下可能，[A]维持稳定，两团合并。可以继续当傀儡或者要求独立。[B]弗兰秀秀上台，同时可以邀请邦多利的pp共治[C][D]
下为基本没实装但是可能实装的设计
游戏开始之后的才会有的一些
可能的大型事件
（大饼日志说是）
：
魔法少女王国（普鲁士）试图统一德意志。她们还要对抗丘比，但是丘比会暗中阻挠。如果高町奈叶和巴麻美的计划失败了，鹿目圆和晓美焰挺身而出，成为理想主义者，发表《魔法少女宣言》尝试拯救魔法少女。最终鹿目圆成神，是传说中的第三位拯救者。
斯卡蒂腐化成伊莎玛拉，伊比利亚斗争开始，初音未来会现身伊比利亚使用净化之声协助。
阿尔卑斯
提出欧共体主义，执政官志摩凛推动欧洲共同体联邦组建。
四号谷地和罗德岛在北美中部会师，断线重连
2024~2025.6 古早版本，部分设定基础和现在相似，古早版本没有成文，主要靠口头传述。后续版本成文并逐渐改良和完善
2025.6.7 第一版
2025.6.10 第二版
2025.6.16 第三版
2025.7.14 第四版
2025.7.30 第五版
2025.8.19 第六版
2025.10.9 第七版
2025.11.15 第八版
2025.12.21 第九版
2026.2.5 第十版
2026.3.15 第十一版
2026.4.11 第十二版
完成TODO，完成剩余没写清楚的地区

